Downloaded From MoviesMod.Org
Γεια.
-Θα πας για τρέξιμο;
-Ναι. Εσύ;
Πάω για προπόνηση.
Πλησιάζουν τα δοκιμαστικά
του πατέρα της Μπλέικ. Θέλω τη χορηγία.
-Θα τα πας τέλεια.
-Ήθελα να σου μιλήσω.
Τώρα που πήρα το δίπλωμα…
Καλά, μη μου το χτυπάς.
Δεν ξέρω γιατί αγχώνεσαι.
Θα τα πας μια χαρά.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Έλεγα να βγούμε για κανονικό ραντεβού.
Ναι, εντάξει. Μάλλον.
Αλλά κάπου που δεν θα μας δει κανείς.
Σινεμά; Πάμε στο Λόκγουντ.
Έχει κλασικές ταινίες τρόμου.
Ναι, καλή ιδέα.
Θα πω ότι πάω σε πάρτι από το ροντέο.
Και εγώ θα πω ότι θα πάω στην Γκρέις.
Γεια.
-Γεια.
Τι κάνετε;
-Τίποτα.
-Πάω για προπόνηση.
Το παράλληλο παρκάρισμα
είναι στο τέλος του τεστ οδήγησης;
Ναι, μετά από όλη την οδήγηση.
-Κατάλαβα.
-Ναι.
-Θα σκίσεις.
-Το ελπίζω.
Λοιπόν, τα λέμε αργότερα.
Τα λέμε.
Είναι ωραία έξω.
Λοιπόν, μπαμπά, τι κάνουμε εδώ;
Το βλέπεις αυτό;
Αμμοπηλώδες χώμα.
-Και είναι καλό αυτό;
-Ναι, αν θες να καλλιεργείς σταφύλια.
Σταφύλια;
-Τι συμβαίνει;
-Εντάξει.
Προφανώς, ο προπάππους του μπαμπά σου
έφτιαχνε κρασί κατά την Ποτοαπαγόρευση.
Ξέραμε ότι κάπου είχε σταφύλια,
αλλά όχι πού.
Μέχρι που βρήκα αυτό το κλήμα. Κοίτα.
Όταν έψαχνα τον Μέρφι.
Επιβίωσε εδώ όλα αυτά τα χρόνια.
Αυτή είναι η λύση
για τα οικονομικά μας προβλήματα, Γουίλ.
Νόμιζα ότι ήταν το ράντσο για τουρίστες.
Αυτό υποτίθεται ότι θα ήταν
μερικές γιούρτες και ιππασία.
Πριν προλάβω να πω κάτι,
υπήρχε ένας ξενώνας στην αυλή μας.
Κι ο Ρίτσαρντ πήρε τον έλεγχο για όλα.
Θα του πω να τα επαναφέρουμε
στο αρχικό πλαίσιο.
Είναι πολύ αργά.
-Βάζω τέλος.
-Δεν μπορείς.
Πληρώσαμε για τις άδειες.
Φέραμε τα καλώδια.
-Υπάρχει συμβόλαιο.
-Θα μιλήσω στον Ρίτσαρντ γι' αυτό.
Δηλαδή, θα ανοίξεις οινοποιείο;
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι;
Πόσον καιρό παίρνει για να βγει κέρδος;
Ναι, ξέρουμε.
Γι' αυτό θα νοικιάσουμε τη γη
στο οινοποιείο Λιτλ Καπ.
Το εισόδημα είναι άμεσο.
Θα ξεπληρώσουμε τους επενδυτές.
Δηλαδή, αυτό ήταν;
Ξέρω ότι είναι μια μεταστροφή,
αλλά αυτό θα είναι καλύτερο.
Για όλους μας.
Λοιπόν, σκέφτηκες για τη Μέρα των Νεκρών;
Ξέρω ότι πέρσι δεν ήθελες να κάνουμε κάτι,
αλλά έλεγα μήπως μπορούμε
να βρεθούμε αύριο,
πριν επιστρέψω στη Νέα Υόρκη;
ΚΑΦΕ ΛΑΡΚ
Γυρίζεις στη Νέα Υόρκη;
Ναι, έχω συναντήσεις σχετικά με το ράντσο.
Είναι όλα εντάξει τώρα με το ράντσο;
Μετά τον αχυρώνα κλπ.;
Πάντα τυχαίνουν αναποδιές στην πορεία,
αλλά όλα θα στρώσουν στο τέλος.
-Ναι;
-Ναι.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Εντάξει.
Οπότε… για αύριο;
Δεν ξέρω.
Αποφάσισε εσύ. Ίσως του χρόνου.
Φυσικά.
Νιώθω άσχημα για τον Γουίλ.
Δούλεψε σκληρά.
Θα πάω να του μιλήσω σε λίγο.
Ούτε ο Ρίτσαρντ θα το πάρει καλύτερα.
Αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Ναι, αλλά…
Ήθελε να σου το πει ο ίδιος.
Αμάν. Τι;
Πνίγεται οικονομικά.
Έβαλε τα δικά του λεφτά.
Είπε ότι έχει επενδυτές.
Γιατί το έκανε;
Η Τζάκι είναι πλέον η μόνη οικογένειά του.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
Εντάξει, δέκα εθελοντές για τον καθαρισμό
του κοινοτικού κήπου την άλλη βδομάδα.
Νομίζω ότι τελειώσαμε για σήμερα.
Ο διευθυντής Γουίτμορ ζήτησε
να κρεμάσουμε τις αφίσες στο σχολείο.
Πάρτε όλοι από λίγες
και κρεμάστε τες όταν φεύγετε.
Τις έχω δει στην πόλη.
Η Λάμψη του Σίλβερ Φολς;
Ναι, έχει πλάκα. Η πόλη διακοσμείται
με φωτάκια.
Καντίνες, παιχνίδια, μουσική.
Ζεστή σοκολάτα.
-Τόμπολα στην εκκλησία.
-Απονέμονται βραβεία.
Σε όσους έχουν κάνει ξεχωριστά πράγματα
κι έχουν συνεισφέρει στην πόλη.
Είναι η πιο χαρακτηριστική γιορτή
της πόλης.
Τέλεια. Με τι να βοηθήσουμε;
Τίποτα. Όλα τα χειρίζεται μια επιτροπή.
Εντάξει, τελειώσαμε.
Τα λέμε την άλλη βδομάδα. Καλό Χαλοουίν.
Ναι.
Ευχαριστώ, Έριν.
Λοιπόν, σκεφτόμουν για απόψε.
Στην οδό Ρότζερς
στήνουν φοβερό στοιχειωμένο σπίτι.
Οι δικοί μου δεν μ' άφηναν να πάω,
συν ότι είναι τρομακτικό.
Αλλά αν πάμε μαζί, θα είχε πλάκα.
Βασικά, θα βγω ραντεβού με τον Άλεξ.
Ήλπιζα να πω ότι είμαι μαζί σου.
Αμέ. Μ' αρέσει να είμαι το άλλοθι
για ένα μυστικό ραντεβού.
-Ευχαριστώ.
-Πού θα πάτε;
Λοιπόν, τι θα κάνουμε
για το Χαλοουίν απόψε;
Τίποτα.
Θα μελετήσω για το τεστ μαθηματικών.
Πάτωσα στο τελευταίο. Ο μπαμπάς τα πήρε.
Η Τζάκι θα έρθει
να με βοηθήσει με το διάβασμα.
-Σωστά, Τζάκι;
-Σωστά.
Απόψε, θέλω ένα πάρτι για το Χαλοουίν.
Έχεις όρεξη να κάνεις πάρτι
μετά τη φάση με τους Ζακ και Νέιθαν;
Ειλικρινά, ελπίζω να νιώσω καλύτερα.
Λοιπόν, το Χαλοουίν είναι σε έξι ώρες.
Δεν φτάνουν έξι ώρες
για να στήσεις ολόκληρο πάρτι.
Δεν χρειάζεται κάτι φανταχτερό.
Έχει έναν χώρο πάνω από το Μόντι.
Είναι ανατριχιαστικός. Θα το κάνουμε εκεί.
Γκρέις, μπορείς
να το πεις σ' όλους πριν σχολάσουμε.
Ναι, υποθέτω.
Και τι θα γίνει
με το φαγητό, τη διακόσμηση, τα ποτά;
Τζάκι, έλα τώρα. Το έχω ανάγκη.
Μετά τον Νέιθαν.
Εντάξει.
-Ναι!
-Θα βοηθήσω.
Άλεξ, θες να έρθεις στο πάρτι μας;
-Απόψε;
-Ναι, είναι Χαλοουίν.
Δεν μπορούμε. Θα πάμε τα μικρά
για να μαζέψουν γλυκά.
Δεν είπες ότι θα μελετάτε με την Γκρέις;
Ναι, αυτό είναι μετά.
Τότε, απλώς ελάτε στο πάρτι.
Εντάξει. Ναι, τα λέμε εκεί.
Χαρούμενο Χαλοουίν!
-Τα λέμε απόψε, εντάξει;
-Εντάξει.
-Τι ήταν αυτό;
-Ο Σκάιλαρ κάνει πάρτι για το Χαλοουίν.
-Μάλλον δεν είμαι καλεσμένος.
-Θα μείνω σπίτι μαζί σου.
-Ακόμα δεν μιλάτε με την Έριν;
-Μάλλον αυτή δεν μου μιλάει.
Βραδιά ταινιών τρόμου, λοιπόν.
Λοιπόν, παιδιά! Δώστε βάση!
Κι εγώ πήγαινα λύκειο.
Οπότε, κατανοώ την πίεση
να πάρετε ναρκωτικά
και να πιείτε.
Αλλά ως αθλητές,
τηρούμε αυστηρότερα στάνταρ.
Αλλά δυστυχώς, κάποιοι δεν το κάνετε.
Οι παρακάτω παίκτες
βγήκαν θετικοί στο τεστ ναρκωτικών
και θα αποβληθούν από την ομάδα
μέχρι νεωτέρας.
Σοβαρά τώρα;
Κάρτερ Ριβς,
Σον Στάνλεϊ και Ντίλαν Νιούσομ.
Άιζακ.
-Είσαι ο νέος αμυντικός.
-Όχι ρε, τι;
Ντίλαν, περίμενε.
Τι θέλεις;
-Είσαι καλά;
-Όχι, δεν είμαι.
Εξαιτίας σου, βγήκα εκτός.
Θα χάσουμε τα πλέι-οφ.
-Δεν φταίω εγώ που βγήκες θετικός.
-Πέτυχες αυτό που ήθελες.
Ο ξάδερφός σου πήρε τη θέση μου.
Δεν θα σε επισκιάσω.
Σοβαρολογείς; Προσπαθούσα να σε βοηθήσω.
Να με βοηθήσεις;
-Με πίεσες τόσο που σχεδόν τραυματίστηκα.
-Για να βελτιωθείς, να νικήσουμε.
-Αυτό κάνει ο καλός κόουτς.
-Ξέρεις τι έπρεπε να κάνεις;
Να κάνεις το τεστ για μένα.
Αλλά εξαρχής ήθελες να με σαμποτάρεις.
Αυτό νομίζεις;
Μόλις καθαρίσαμε.
Γιατί να ρισκάρω μετά από όλα;
Κανείς δεν θα το μάθαινε.
Πάντα κάποιος άλλος φταίει, έτσι;
Εγώ σε σαμποτάρω;
Μια χαρά τα καταφέρνεις και μόνος σου.
Εντάξει.
Επιταχύνεις ή επιβραδύνεις
όταν βγαίνεις από αυτοκινητόδρομο;
-Επιβραδύνω.
-Τέλεια.
Τι κάνεις αν κάτι μπλοκάρει τη θέα
σε διάβαση πεζών;
Προχωρώ προσεκτικά.
Κοιτώ δεξιά και αριστερά.
Μπαίνω αργά στη διασταύρωση.
Τέλεια.
Πήρα τα εισιτήρια για την ταινία απόψε.
Απλώς θα περάσουμε πρώτα
από το πάρτι του Σκάιλαρ.
Θα πάω νωρίς για να βοηθήσω
και θα φύγουμε χώρια.
-Μην υποψιαστεί κανείς.
-Ναι.
Ξέρεις, ίσως κάποια στιγμή
μπορούμε να πάμε μαζί σε ένα πάρτι.
Ναι, φυσικά.
Απλώς νομίζω ότι με όλα όσα συμβαίνουν,
δεν είναι καλή ώρα να το πούμε.
Δεν συμφωνείς;
Ναι, φυσικά.
Όχι!
Τι είναι;
Εγώ…
Σχεδόν τελείωσε.
Δεν μπορείς να πάρεις άλλο;
Όχι. Και δεν είναι αυτό το θέμα.
Ήταν της μαμάς μου.
Λυπάμαι. Εγώ…
Δεν πειράζει. Είναι απλώς ένα άρωμα.
Όλα καλά. Θα είμαι μια χαρά.
Αλλά καλύτερα να πάω.
Εντάξει. Θα τα πας τέλεια.
Ευχαριστώ.
Πώς στον διάολο
βρέθηκε αναπληρωματικός ο Γκαρσία;
Πάντα μου πετά την μπάλα μακριά.
Ρε συ, Κόουλ.
Ξέρω ότι είναι ξάδερφός σου,
αλλά ποτέ δεν πετυχαίνει τον στόχο.
Σωστά. Ξέχασα
ότι εσείς ήσασταν τέλειοι με το καλημέρα.
Αφήστε τον ήσυχο.
Να τον αφήσουμε ήσυχο.
-Έτοιμη να ξεκινήσουμε;
-Έτοιμη.
Οι κώνοι είναι άλλα οχήματα.
Κάνε ελιγμούς γύρω τους.
Να τους προσέχεις,
καθώς κάνεις όπισθεν από το πάρκινγκ.
Κατάλαβα.
Ωραία. Κάνε όπισθεν μετά τον κώνο
και βγες από το πάρκινγκ από κει.
Συγγνώμη, αυτά τα φρένα είναι
πιο ευαίσθητα απ' ό,τι έχω συνηθίσει.
Βάλε το όχημα στη στάθμευση.
Να δοκιμάσω πάλι;
Πάτησες δύο κώνους.
-Μα ούτε καν…
-Κόβεσαι.
Θα πάω τα παιδιά να μαζέψουν γλυκά.
Οπότε, θέλω εσείς
να ανοίγετε την πόρτα εδώ, παρακαλώ.
Γιατί ασχολούμαστε;
Κανείς δεν έρχεται ως εδώ.
Μπορεί φέτος να έρθουν.
Να παραγγείλουμε πίτσα;
-Φυσικά.
-Ναι!
Γύρισες ζωντανή!
-Κόπηκα.
-Λυπάμαι.
Δεν τρέχει κάτι. Αυτός κόπηκε τρεις φορές.
Προς υπεράσπισή μου,
τη δεύτερη φορά είχα κρύωμα.
Άρα δεν μετράει.
Μόνο ο Άλεξ δεν κόπηκε την πρώτη φορά.
Οπότε, απλώς τηρείς
την οικογενειακή παράδοση.
Σίγουρα θα σκίσεις στην επόμενη.
Εκτός αν κρυολογήσεις.
Ευχαριστώ. Πρέπει να ετοιμαστώ.
Θα έρθει η Γκρέις να πάμε στο πάρτι.
Αλήθεια; Κρύωμα;
-Κόφ' το πια με το κρύωμα.
-Έτσι ήταν!
Μετατρέψαμε τον χώρο σε σκηνικό
από φεστιβάλ τρόμου σε τρεις ώρες.
Είναι ρεκόρ. Ακόμα και για μας.
Έλεος! Θα μου κάνεις πλάκα.
Τι; Ωραία στολή.
Αέρας γοτθικής πριγκίπισσας;
Δεν είναι γοτθική πριγκίπισσα.
Είναι η Καλαβέρα Κατρίνα.
Η Κάλα τι;
Απλώς κλέβει από έναν ξένο πολιτισμό.
-Θέλεις να την ξεκαλέσω;
-Όχι, δεν πειράζει. Είμαι καλά.
Εντάξει.
Γεια. Ωραία στολή.
Ευχαριστώ. Κι η δική σου.
Ευχαριστώ.
Εσύ δεν φόρεσες στολή;
Μα τι λες; Είμαι ο Τζέιμς Ντιν.
Ποιος;
-Τζορτζ.
-Γεια, Ρίτσαρντ.
Δεν πήγες τα παιδιά για γλυκά;
Ήδη γύρισαν με τόσα γλυκά
που θα τρώνε ως το Πάσχα.
Εισέπραξα και φόρο ως μπαμπάς. Θες λίγα;
Μάλλον πήγε καλά η βραδιά.
Ναι.
-Θα περάσεις για ένα ποτό;
-Ευχαρίστως.
Λοιπόν, τι είναι τόσο σημαντικό,
ώστε να έρθεις ως εδώ;
Το ράντσο για τουρίστες.
Αυτό το κατάλαβα.
Ευχαριστώ.
Κοίτα.
Ξέρω πόσο έχεις επενδύσει
εσύ προσωπικά σε αυτό.
Σου είπε η Κάθριν;
Πραγματικά μας έσωσες
όταν το χρειαζόμασταν, και το εκτιμώ.
Αλλά τερματίζω το πρότζεκτ και επισήμως.
Είναι λίγο αργά γι' αυτό.
Έχουμε συμβόλαιο.
Νομικά, δεν μπορείς να μας σταματήσεις.
Δεν είμαι τόσο σίγουρος.
Όπως είπα, το συμβόλαιο δεν λέει τίποτα
για έργα αυτού του μεγέθους.
Δύο συνέταιροί μου
είναι δικηγόροι ακινήτων.
-Σίγουρα θες να το κάνεις αυτό;
-Κοίτα.
Είπες στη γυναίκα μου ότι το έκανες
επειδή η Τζάκι είναι η οικογένειά σου.
Και για να σώσω το τομάρι σας.
Και είμαι ευγνώμων.
Μπορούμε να αποφύγουμε τα δικηγορίστικα;
Είμαστε κι εμείς οικογένεια.
Αυτό δεν αλλάζει το γεγονός
ότι μου τη φέρνετε
κι ότι μου χρωστάτε λεφτά.
Συμφωνώ, οπότε άκουσέ με.
Κοίτα, έχω σχέδιο για τη γη
που θα επιστρέψει όλη την επένδυσή σου,
μαζί με τόκο.
Σχεδόν αμέσως.
Εντάξει, σ' ακούω.
Γεια, παιδιά.
Σέλφι;
Ευχαριστώ που ήρθατε απόψε.
ΚΙΝΗΤΟ
ΖΑΚ
-Φυσικά και δεν φόρεσες στολή.
-Ήρθα από τη δουλειά.
Όμως, κατέβαλα έστω λίγο κόπο.
Καλό.
Έμαθα για την αποβολή.
Πώς τα πας;
Ειλικρινά;
Είμαι μια χαρά.
Γεια σου, Τζίμι.
Σοβαρά τώρα;
Ακόμα κρατάς μούτρα;
Ξες κάτι;
Την κάνω.
Τι ήταν αυτό;
Δεν με στήριξε.
Τι εννοείς;
Ήταν στο χέρι του να αποφευχθεί όλο αυτό.
Πώς; Δεν μπορούσε να κάνει κάτι.
Στάσου.
Του ζήτησες να κάνει το τεστ στη θέση σου;
Δεν έχει σημασία.
Ο μπαμπάς μου έκανε δωρεά
στο αθλητικό τμήμα.
Δεν θα άφηνε να χάσω τις επιδείξεις.
Αυτό το σχολείο ζει για το Πρωτάθλημα,
οπότε από τη Δευτέρα,
είμαι πάλι στην ομάδα.
Δηλαδή, ο μπαμπάς σου
εξαφάνισε το πρόβλημά σου με λεφτά;
Πώς είναι κακό αυτό;
Γιατί δεν παίζεις με τους κανόνες
όπως κάνουμε εμείς;
Έλα, Κάιλι. Δεν είναι τόσο απλό.
Θα 'ναι ωραία
να μην αναλαμβάνεις ευθύνη για οτιδήποτε.
Τα λέμε αργότερα.
Στάσου, Κ… Κάιλι!
Τέλεια.
ΔΕΝ ΕΝΝΟΟΥΣΑ
ΞΕΧΝΑ
-Θέλεις σφηνάκι;
-Όχι, ευχαριστώ.
Τα λέμε, παιδιά.
-Εντάξει.
-Ναι. Τα λέμε, φίλε.
Πρέπει να φύγω.
Γεια.
Θες να την κάνουμε από δω;
-Ναι.
-Πήρες τα πράγματά σου;
Μια στιγμή.
ΚΑΪΛΙ
ΘΕΛΩ ΒΟΗΘΕΙΑ, ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΕΡΘΕΙΣ;
Τι;
-Τι τρέχει;
-Η Κάιλι. Χρειάζεται βοήθεια.
Εντάξει. Ναι, πήγαινε.
-Πάμε σινεμά άλλη φορά.
-Σίγουρα;
Φυσικά. Δεν πειράζει. Είμαι καλά.
Εντάξει. Τα λέμε.
Εντάξει. Τι παίζει μ' εσάς;
-Τι εννοείς;
-Εσύ κι ο Άλεξ.
-Τα ξαναφτιάξατε;
-Όχι, τι;
Γιατί το λες αυτό;
Δεν είμαι ηλίθια.
Τζάκι, είναι δικό σου θέμα
με ποιον βγαίνεις.
Και συμπαθώ τον Άλεξ.
Πάντα φαινόταν πολύ γλυκός τύπος,
και τελευταία σίγουρα έχει γίνει πιο σέξι.
Αλλά;
Κατά βάθος, πάντα σκεφτόμουν…
ότι εσύ κι ο Κόουλ θα είστε μαζί.
Τι; Όχι.
Είμαστε απλώς φίλοι.
Εντάξει.
Ξέρω γιατί με τον Ντάνι
το κρατήσαμε κρυφό στην αρχή,
αλλά εσύ γιατί το κρατάς μυστικό;
Θέλω να πω, ο Άλεξ σ' αρέσει, σωστά;
Ναι. Μ' αρέσει. Είναι περίπλοκο.
Δεν θα πεις τίποτα, έτσι;
Όχι, φυσικά κι όχι.
Και δεν χρειάζεται να με ακούς.
Με τον Ντάνι ήμασταν καλά
μέχρι που δεν ήμασταν.
Οπότε, ίσως έχετε δίκιο
που το κρατάτε μυστικό.
Άλλωστε, δεν αφορά κανέναν.
Έριν, δεν ξέρω
τι συνέβη με εσένα και τον Ντάνι,
αλλά ξέρω ότι δεν θα έκανε τίποτα
για να σε πληγώσει σκόπιμα.
Ναι, εγώ…
Νομίζω ότι το ξέρω. Απλώς…
Όπως είπες, είναι περίπλοκο.
Εντάξει, έλα.
Έλα, πάμε μέσα. Γιαγιά.
Γεια.
-Τι έπαθε;
-Καμιά φορά γίνεται έτσι.
Έχει πιει;
Είναι καλά.
Θέλω βοήθεια για να την πάω μέσα.
Εντάξει.
Έλεος, δεν υπάρχουν
σέξι ελεύθερα αγόρια εδώ.
Τι χάλια πάρτι!
Ναι. Νόμιζα ότι θα ξεχαστώ με το πάρτι,
αλλά ειλικρινά, απλώς τα χειροτερεύει όλα.
Αν και μπορώ να επιβεβαιώσω
ότι ο Μπίλι Έντουαρντς
δεν είναι 100% στρέιτ.
Τι;
-Είσαι τρελός.
-Σκάιλαρ.
Κάποιος ξερνάει στο μπάνιο.
Πρέπει να φύγω.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Δεν θα πήγαινες σινεμά με τον Άλεξ;
Χρειάστηκε να φύγει.
Είναι κυριολεκτικά αδύνατον
να βρεθούμε μόνοι μας.
Απόψε σκοπεύαμε
να βγούμε ένα κανονικό ραντεβού.
Αλλά όχι, φυσικά κι όχι.
Έπρεπε να με αγγαρέψουν να οργανώσω πάρτι.
Μετά, ο Άλεξ έφυγε, και καπάκι,
κόπηκα στο τεστ οδήγησης
πριν καν βγω από το πάρκινγκ.
Το πάρκινγκ, Γκρέις!
Ποιος το κάνει αυτό; Όχι η Τζάκι Χάουαρντ.
Η Τζάκι Χάουαρντ
δεν είχε κοπεί σε κάτι, μέχρι σήμερα.
Εντάξει, αύριο θα είναι καλύτερα.
Αύριο θα είναι χειρότερα.
Αύριο είναι η Ημέρα των…
-Όχι, δεν μπορείς.
-Στάσου.
Μισό, πού πας;
Να βγάλω τη στολή από τη χαζο…
Τι στολή;
Είναι η Καλαβέρα Κατρίνα.
Και σίγουρα αυτή δεν έχει ιδέα
ποια είναι ή τι σημαίνει αυτό.
-Και;
-Και δεν θα έπρεπε να τη φοράει.
Εντάξει. Άκου. Ηρέμησε.
Κοίτα με.
Πάρε ανάσα.
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
-Σίγουρα δεν χρειάζεται γιατρό;
-Όχι.
Δεν χρειάζεται.
Θα κοιμηθεί και θα συνέλθει.
Συμβαίνει συχνά. Θα 'ναι μια χαρά το πρωί.
Δεν είχα ιδέα, Κάιλς.
Γιατί δεν το είπες;
Δεν μιλάμε πολύ τελευταία.
Πρέπει να το πεις σε κάποιον.
-Σε ποιον;
-Δεν ξέρω. Σε κάποιον καθηγητή.
Αν το πω σε καθηγητή ή γιατρό,
θα καλέσουν την Πρόνοια.
Και μετά τι;
-Τι νομίζεις ότι θα απογίνω;
-Δεν ξέρω.
Θα πάω σε ανάδοχη οικογένεια.
-Δεν θα το κάνω.
-Κάιλι.
Η γιαγιά σου είναι ο ενήλικας.
Αυτή πρέπει να σε φροντίζει.
Ναι, έχεις δίκιο.
Έτσι πρέπει να 'ναι.
Αλλά δεν έχουν όλοι τέλεια οικογένεια.
Άκου.
Λόγω του τεστ οδήγησης είσαι έτσι;
Γιατί ο Γουίλ κόπηκε την πρώτη φορά.
-Κι εγώ το ίδιο. Κι ο Ντάνι…
-Κόπηκε τρεις φορές.
Το ξέρω!
Μισό, πώς ήξερες ότι κόπηκα;
Δεν υπάρχουν μυστικά
στο σπιτικό των Γουόλτερ. Οπότε…
Αν δεν φταίει το τεστ, τότε τι είναι;
Ξέρω ότι ακούγεται χαζό,
αλλά πρόκειται για αύριο.
Αύριο;
Η Ημέρα των Νεκρών.
Σημαίνει κάτι. Δεν είναι απλώς μια στολή.
Υποτίθεται ότι τιμάμε όσους έχουν πεθάνει.
Κι εγώ… Δεν μπορώ να το κάνω.
-Μην τα βάζεις με τον εαυτό σου.
-Τι έχω πάθει;
-Γιατί δεν τιμάω τους δικούς μου;
-Δεν είσαι λάθος.
Και ακόμα προλαβαίνεις,
αν θες να το κάνεις.
Η αυριανή μέρα αποσκοπεί
στο να κρατήσω ζωντανή τη μνήμη τους.
Αλλά αυτή ξεθωριάζει.
Όταν είμαι στη Νέα Υόρκη,
με τα μέρη όπου πηγαίναμε
ή τα πράγματα που κάναμε μαζί,
τους νιώθω πιο κοντά.
Το νιώθω πιο αληθινό.
Αλλά ποτέ δεν ήταν εδώ στο Σίλβερ Φολς,
οπότε είναι
σαν να μην έχω τίποτα να τους θυμάμαι.
Όσο πιο πολύ προσπαθώ να ταιριάξω εδώ,
τόσο πιο πολύ απομακρύνομαι απ' αυτούς.
Νομίζω ότι τους χάνω, Κόουλ.
Και χάνω και τον εαυτό μου.
Όχι, δεν χάνεις τον εαυτό σου.
Άκου.
Πάντα θα είσαι μια Χάουαρντ.
Και για μένα…
πάντα θα 'σαι η Νεοϋορκέζα.
Εντάξει;
Ναι.
Έλα να σε πάω σπίτι.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ.
Που ήρθες.
Πάντα μπορείς να με παίρνεις.
Γίνεται να μην πεις σε κανέναν γι' αυτό;
Φυσικά.
Γι' αυτό ήσουν κάπως παράξενη τελευταία;
Εγώ;
Άλεξ, από τότε που γύρισες
από τη σχολή ροντέο με αγνοείς πλήρως.
Επειδή ξεκάθαρα έδειξες
ότι δεν θες να είσαι κοντά μου.
Φαίνεσαι συνέχεια θυμωμένη μαζί μου.
Δεν είμαι θυμωμένη.
Τότε, τι είναι;
Στον γάμο του Γουίλ και της Χέιλι…
είπες ότι ουσιαστικά είμαι αγόρι.
Έτσι είπα;
Απλώς εννοούσα ότι είσαι
ένα κουλ άτομο
και είναι εύκολο να κάνω παρέα μαζί σου.
Έλα τώρα. Κάιλι.
Μου έλειψες.
Κι εσύ μου έλειψες.
Κάιλς;
Ναι;
Είμαστε εντάξει;
Φυσικά.
Είμαστε εντάξει.
Σκεφτείτε την πολυπλοκότητα
του εγκεφάλου μας.
Ίδιο μέγεθος,
αλλά απείρως πιο αποτελεσματικός.
Ήρθατε πάνω στην ώρα
για τη δεύτερη ταινία μας.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Πόκερ με γλυκά;
-Παίζετε;
-Εγώ ναι.
-Ναι.
-Εντάξει, ποιος μοιράζει;
-Θα μοιράσω εγώ.
Καλά, Ντάνι. Ανακάτεψέ τα καλά.
Θα τα ανακατέψω.
Νεοϋορκέζα, θα παίξεις;
Σε προειδοποιώ, είμαστε αδίστακτοι.
Και να σας πάρω όλα τα γλυκά;
Είσαι σίγουρος;
Είναι τζογαδόρος.
Εντάξει. Για να δούμε τι έχεις.
Δέχομαι την πρόκληση.
Ελάτε, παιδιά. Ας παίξουμε.
Εντάξει. Για πάμε.
Ωραία.
Είναι πανέμορφο.
Θα πεις κάτι εσύ ή να πω εγώ;
Πες εσύ.
Προς τα πνεύματα όσων αγαπούσαμε,
καλώς ήρθατε αυτήν την ξεχωριστή μέρα.
Τιμούμε και γιορτάζουμε τη ζωή σας.
Για πάντα θα κουβαλάμε μέσα μας
την αγάπη που μοιραστήκαμε.
Χαρούμενη Ημέρα των Νεκρών.
Και… Ήθελα να σου δείξω κάτι.
Τι είναι;
Ωραία, για πάμε.
Θεέ μου.
Τα πέμπτα γενέθλιά μου.
Χρόνια πολλά, αγάπη μου.
Ορίστε.
Κάνε μια ευχή.
Μπράβο!
Τα πήγες τέλεια.
Πού το βρήκες αυτό;
Το έγραψα πριν από τόσα χρόνια.
Δεν άντεχα να το δω.
Μέχρι σήμερα.
-Σήμερα είναι η τέλεια στιγμή.
-Ναι.
-Έχω και πολλά άλλα.
-Αλήθεια;
Ήλπιζα αυτό να κάνουμε σήμερα.
Αν θέλεις. Έστω μέχρι την ώρα
που θα φύγω για το αεροδρόμιο.
-Θα το ήθελα πολύ.
-Ωραία. Έλα.
-Θες να σε εξετάσω;
-Ξέρω τα συστήματα.
Πράσινο δεξιά, φάση 23, Ζ-ζαπ στο δύο.
Το "Ζ-ζαπ" θα πει ότι ο ρισίβερ
τρέχει πλάγια, παράλληλα με τη γραμμή.
Ξεκινάμε στο δεύτερο σήμα.
Δεν ξέρω τι έγινε στην προπόνηση.
Παρακολουθώ συνέχεια τον Ντίλαν.
-Απλώς πρέπει να ξεπεράσεις το άγχος.
-Όχι, δεν έχω άγχος. Απλώς…
Καταλαβαίνεις;
Στον πρώτο μου αγώνα
είχα φρικάρει τόσο που ξέρασα στον κύκλο,
πάνω στα παπούτσια του επιθετικού.
Αλήθεια; Κακό.
Οπότε, θα είσαι μια χαρά.
Μόνο μην ξεράσεις.
Να μην ξεράσω. Κατάλαβα.
Θέλει μελέτη, πάντως.
Τι κάνεις, αγόρι μου;
Μίλησες με τον Ρίτσαρντ;
-Όχι.
-Εγώ μίλησα.
Ξέρω ότι απογοητεύτηκες.
Ξέρω ότι δούλεψες σκληρά.
Είμαι περήφανος για σένα.
Κι ας εξελίχθηκε έτσι αυτό.
Κι όμως, το κλείνεις.
Δεν ήταν σωστό για εμάς, Γουίλ.
-Και θα διέλυε την οικογένεια.
-Δεν θα επέτρεπα να συμβεί αυτό.
Μα ήδη συνέβαινε.
Έκανες όσα ήθελε ο Ρίτσαρντ,
όχι όσα θέλαμε με τη μαμά σου.
Δυο φορές ζήτησα να σταματήσει,
όμως συνεχίσατε.
Γιατί αυτό συμφωνήσαμε.
Κοίτα, βρήκαμε μια καλύτερη λύση.
Ο Ρίτσαρντ το καταλαβαίνει.
Γουίλ, θέλω να συμμετέχεις.
Μπαμπά, μισθώνεις τη γη.
Εσύ πληρώνεσαι. Αυτοί δουλεύουν.
Δεν υπάρχει κάτι στο οποίο να συμμετέχω.
Θα κάθομαι να βλέπω;
Πρέπει να προλάβω την πτήση,
αλλά θα γυρίσω σε λίγες μέρες.
-Χαιρέτα μου την πόλη.
-Θα το κάνω.
Ευχαριστώ και πάλι για σήμερα.
Χαίρομαι που το κάναμε.
Εκείνοι ήταν μαζί μας. Δεν αμφιβάλλω.
Μείνε όσο θέλεις.
Πάρε κλειδί.
Αν χρειαστείς λίγη ώρα μόνη σου όσο λείπω.
Στους Γουόλτερ συχνά γίνεται χαμός.
Θα σου ποτίζω τα φυτά.
Εντάξει.
-Σ' αγαπώ.
-Γεια σου.
-Γεια.
ΕΙΣΑΙ ΑΠΑΣΧΟΛΗΜΕΝΟΣ;
ΒΡΗΚΑ ΤΕΛΕΙΟ ΜΕΡΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΡΑΝΤΕΒΟΥ ΜΑΣ!
Γεια.
Τα ανάρτησαν;
Ναι.
Κοίτα, οι εξετάσεις δεν είναι το παν.
Μπορείς να κάνεις αίτηση σε πολλά μέρη.
Έβγαλα πάνω από 80%.
Τι;
-Κόουλ, είναι φοβερό! Έλα!
-Εντάξει, ηρέμησε.
-Έλα εδώ!
-Ηρέμησε.
-Έβγαλα πάνω από 80%.
-Ναι!
Λοιπόν, τι έγινε χθες με την Κάιλι;
Τίποτα. Κάτι είχε η γιαγιά της.
Μετακινούσαν έναν καναπέ
και χτύπησε τον αστράγαλό της.
-Είναι καλά;
-Ναι.
-Πώς πήγε το υπόλοιπο πάρτι;
-Ήταν κάπως βαρετό.
Δεν έμεινα πολύ.
-Μάλλον δεν έχασα πολλά.
-Όχι. Αλλά εσύ μου έλειψες.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org